Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
(A dilapidated temple on the frontier)
(Kuil usang di sempadan)
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
Sir,
Tuan,
you're the Grand General of Cavalry appointed by the Emperor.
anda Jeneral Besar Pasukan Berkuda yang dilantik oleh Maharaja.
You fear no death,
Anda tidak takut mati,
yet would you fear a mere woman?
tetapi adakah anda akan takut kepada wanita semata-mata?
Are you a human or a ghost?
Adakah anda manusia atau hantu?
My name is Qing Yan.
Nama saya Qing Yan.
I was entrusted
Saya telah diamanahkan
to heal your wounds.
untuk menyembuhkan luka anda.
Who sent you?
Siapa hantar awak?
(Memorial Tablet of Beloved Friend, Su Hua)
(Tablet Peringatan Rakan Tercinta, Su Hua)
Though you couldn't save Ms. Su,
Walaupun anda tidak dapat menyelamatkan Cik Su,
you and she shared deep affection.
anda dan dia berkongsi kasih sayang yang mendalam.
She couldn't bear
Dia tidak tahan
to see you die.
untuk melihat awak mati.
While she met a tragedy,
Semasa dia menemui tragedi,
you rose to glory
anda bangkit untuk kemuliaan
and are soon to wed the princess.
dan tidak lama lagi akan berkahwin dengan puteri.
Such betrayal.
Pengkhianatan sedemikian.
=Destiny of the General's Bride=
=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episode 1=
=Episod 1=
(Xiao Residence)
(Kediaman Xiao)
(Three days later)
(Tiga hari kemudian)
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
I want to marry into the Xiao family
Saya mahu berkahwin dengan keluarga Xiao
and become your wife.
dan menjadi isterimu.
Absurd.
tak masuk akal.
Why should I take you?
Kenapa saya perlu bawa awak?
Like I said,
Seperti yang saya katakan,
not only will you not harm me,
bukan sahaja anda tidak akan membahayakan saya,
you will answer to all my requests.
anda akan menjawab semua permintaan saya.
Only then will I tell you where Su Hua is.
Selepas itu saya akan memberitahu anda di mana Su Hua berada.
(Xiao Yun, First Master of the Xiao family)
(Xiao Yun, Guru Pertama keluarga Xiao)
(Su Man'er, Second Madam of the Xiao family) I'm Su Man'er, the Second Master's wife.
(Su Ma'er, Puan Kedua keluarga Xiao) Saya Su Ma'er, isteri Tuan Kedua.
Seeing you today,
Sampai jumpa hari ini,
I think we'll get along well.
Saya rasa kita akan serasi.
Su Hua.
Su Hua.
(Xiao Ye, Second Master of the Xiao family) Come hither, girl.
(Xiao Ye, Tuan Kedua keluarga Xiao) Mari ke sini, gadis.
She's nothing but a courtesan,
Dia tidak lain hanyalah seorang pelacur,
yet she dares to put on airs with me.
namun dia berani bersuara dengan saya.
(Madam Xiao, Grand Madam Xiao)
(Puan Xiao, Puan Besar Xiao)
Grand Madam Xiao,
Puan Besar Xiao,
Su Hua isn't pregnant.
Su Hua tidak hamil.
Bury her.
Kuburkan dia.
Help me.
Tolong saya.
I'm Hua.
Saya Buah
(What Su Hua once suffered,)
(Apa yang Su Hua pernah alami,)
(I'll repay with your fear and cries)
(Saya akan membalas dengan ketakutan dan tangisan anda)
(in the days to come.)
(pada hari-hari yang akan datang.)
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Bride, you should greet the elder.
Pengantin perempuan, anda harus memberi salam kepada yang lebih tua.
Please.
Tolonglah.
(Madam Zhang, Aunt)
(Puan Zhang, Makcik)
All right.
Baiklah.
If you won't greet the elder,
Jika anda tidak memberi salam kepada orang yang lebih tua,
where are you going?
awak nak pergi mana?
You!
awak!
A good dog doesn't block the way.
Anjing yang baik tidak menghalang jalan.
A good donkey doesn't bray.
Keldai yang baik tidak akan menangis.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Qing Yan,
Qing Yan,
if you want the title of being a general's wife,
kalau nak gelar isteri jeneral,
I'll give it to you.
Saya akan berikan kepada anda.
If you want to live in the Xiao Residence,
Jika anda ingin tinggal di Kediaman Xiao,
I'll allow it.
Saya akan benarkan.
Just one thing.
Hanya satu perkara.
(Memorial Tablet of Mother, Mo Mei) You mustn't touch my mother's tablet
(Memorial Tablet of Mother, Mo Mei) Anda tidak boleh menyentuh tablet ibu saya
in this ancestral hall,
di balai nenek moyang ini,
or I'll kill you.
atau saya akan bunuh awak.
You shed blood on the frontier
Anda menumpahkan darah di sempadan
and swear to defend the land
dan bersumpah untuk mempertahankan tanah
with your life,
dengan hidup anda,
never to yield.
tidak pernah mengalah.
To have raised such a son,
Untuk membesarkan anak lelaki seperti itu,
your mother is truly admirable.
ibu anda benar-benar terpuji.
Now that her tablet is here,
Sekarang kerana tabletnya ada di sini,
will you bow instead
adakah anda akan tunduk sebaliknya
to that woman in the hall?
kepada wanita di dalam dewan itu?
The merriment and parent in the front hall are all fake.
Keriangan dan ibu bapa di dewan hadapan semuanya palsu.
Only this tablet is real.
Hanya tablet ini yang sebenar.
(Memorial Tablet of Mother, Mo Mei)
(Tablet Peringatan Ibu, Mo Mei)
Everyone calls you the Iron-faced King of Hell on the battlefield.
Semua orang memanggil anda Raja Neraka Berwajah Besi di medan perang.
Why?
kenapa?
You're so easily swayed.
Anda begitu mudah terpengaruh.
Where's Hua?
Mana Hua?
Why so anxious?
Mengapa begitu cemas?
We haven't finished the wedding rites.
Kami belum selesai upacara perkahwinan.
Stop speaking in riddles.
Berhenti bercakap dalam teka-teki.
I sent men to investigate.
Saya menghantar lelaki untuk menyiasat.
You're skilled at face-changing
Anda mahir mengubah wajah
and skinning young women's faces.
dan menguliti wajah wanita muda.
What did you do to Hua?
Apa yang awak buat pada Hua?
Did you kill her?
Adakah anda membunuhnya?
Why say I killed her?
Kenapa kata saya bunuh dia?
Why not that I saved her?
Mengapa saya tidak menyelamatkannya?
A hairpin has one prong, a hair fork has two.
Jepit rambut ada satu serampang, garfu rambut ada dua.
If the heart is as firm as the hairpiece,
Jika hati seteguh rambut,
the twain shall meet, be it in heaven or on earth.
mereka berdua akan bertemu, sama ada di syurga atau di bumi.
(One year earlier)
(Satu tahun lebih awal)
(Mid-lake Pavilion) If the heart is as firm as the hairpiece,
(Pavilion di tengah tasik) Jika hati seteguh rambut,
the twain shall meet, be it in heaven or on earth.
mereka berdua akan bertemu, sama ada di syurga atau di bumi.
I'll wait for you in Jiangzhou.
Saya akan tunggu awak di Jiangzhou.
Don't break your word.
Jangan melanggar kata-kata anda.
If I killed her,
Jika saya membunuhnya,
why would she have told me
mengapa dia memberitahu saya
something so personal?
sesuatu yang sangat peribadi?
She told you her secret,
Dia memberitahu anda rahsianya,
and you used it as leverage to become the general's wife.
dan anda menggunakannya sebagai leverage untuk menjadi isteri jeneral.
That's not how a friend should be.
Bukan begitu seorang kawan sepatutnya.
When Miss Su needed you,
Apabila Cik Su memerlukan awak,
you returned in triumph
anda kembali dengan kemenangan
and won the princess's heart.
dan memenangi hati puteri.
How glorious.
Betapa mulianya.
And now,
Dan sekarang,
you worry
awak risau
about her
tentang dia
and about why I married you.
dan tentang kenapa saya berkahwin dengan awak.
What is it?
Apa itu?
Are you afraid
Adakah anda takut
Miss Su has turned into a vengeful ghost
Cik Su dah bertukar jadi hantu pendendam
and come after you?
dan datang selepas anda?
Don't be afraid, Hua.
Jangan takut, Hua.
I'll take good care of you for my brother's sake.
Saya akan jaga awak baik-baik demi abang.
You wench!
Awak perempuan!
What are you up to now?
Apa yang anda lakukan sekarang?
Qing Yan.
Qing Yan.
♪Mountains and rivers rise and fall♪
♪Gunung dan sungai naik dan turun♪
♪The vast sea opens wide♪
♪Lautan yang luas terbuka luas♪
♪Thank you for staying with me♪
♪Terima kasih kerana tinggal bersama saya♪
♪To witness all the lights of the world♪
♪Untuk menyaksikan semua cahaya dunia♪
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
♪Saya masih ingat di tepi pokok lama di Qing Yan♪
♪When we first met♪
♪Ketika kita mula-mula bertemu♪
♪Looking back, no more words are needed♪
♪Melihat ke belakang, tiada lagi perkataan diperlukan♪
♪You went left, I went right♪
♪Anda pergi ke kiri, saya pergi ke kanan♪
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
♪Jika kita tidak bertemu, tiada apa yang perlu dicari♪
♪In this long, dusty road of life♪
♪Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini♪
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
♪Cinta dan benci dituangkan dalam satu balang wain♪
♪Whose heart does love truly claim♪
♪Hati siapa yang benar-benar cinta menuntut♪
♪Yet it yields to just one greeting♪
♪Namun ia hanya menghasilkan satu salam♪
♪Gentle longing flows into the river♪
♪Rindu lembut mengalir ke sungai♪
♪When dreams break, we will guard each other still♪
♪Apabila mimpi pecah, kita akan tetap menjaga satu sama lain♪